Conclusiones de la prueba

Se utilizó la API de la petstore, la cuál se pudo verificar que funciona correctamente.
Primero se consultó por el navegador la Petstore API para conocer su estructura y sus diferentes métodos.
Luego de esta exploración, se ejecutaron todos los casos de prueba propuestos para el ejercicio:

- Añadir una mascota a la tienda
- Consultar la mascota ingresada previamente (Búsqueda por ID)
- Actualizar el nombre de la mascota y el estatus de la mascota a "sold"
- Consultar la mascota modificada por estatus (Búsqueda por estatus)

Encontrando una correcta respuesta para cada uno de ellos (Code 200). 
También se hicieron validaciones adicionales de id y nombre para corroborar que la respuesta estuviera ok.

Buenas prácticas implementadas

- Uso de fixtures para manejo de datos de prueba
- Uso de baseUrl para evitar repetir la URL base de la API
- Validación de respuestas HTTP y contenido del response body.

Se incluye gif con evidencia de la ejecución correcta de las pruebas.